Repository: BartoszCichecki/LenovoLegionToolkit
Catalog: LenovoLegionToolkit.Lib.Automation/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

# ACAdapterConnectedAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When AC power adapter is connected
zh_hans: 当充电器插入时

# ACAdapterDisconnectedAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When AC power adapter is disconnected
zh_hans: 当充电器断开时

# DeactivateGPUAutomationStepState_KillApps
source: Kill apps
zh_hans: 强制关闭应用

# DeactivateGPUAutomationStepState_RestartGPU
source: Restart GPU
zh_hans: 重启显卡

# Delay_Second
source: {0} second
zh_hans: {0} 秒

# Delay_Second_Many
source: {0} seconds
zh_hans: {0} 秒

# LowWattageACAdapterConnectedAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When low wattage AC power adapter is connected
zh_hans: 当低功率充电器插入时

# OnStartupAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: On startup
zh_hans: 当开机时

# PowerModeAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When power mode is changed
zh_hans: 当性能模式改变时

# ProcessesAreRunningAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When app is running
zh_hans: 当应用程序启动时

# ProcessesStopRunningAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When app closes
zh_hans: 当指定的应用关闭时

# TimeAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: At specified time
zh_hans: 在特定的时间

# ExternalDisplayConnectedAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When external display is connected
zh_hans: 当连接了外置屏幕后

# ExternalDisplayDisconnectedAutomationPipelineTrigger_DisplayName
source: When external display is disconnected
zh_hans: 当断开了外置屏幕后
